- بچە ژوورەوە، ئازیز.
- خۆزگە لە یەکەمین ڕێککەوتندا، ھە؟
- دەتەوێت بچینە شۆفێر؟
فیلمێکی ترسناک نمایش دەکرێت
- زۆر خۆشم، من حەزم لە فیلمە ترسناکەکانە.
- فیلمێکی ترسناکە.
- هەروەها دایکم دەڵێت ڕۆژانە شتێک بکە
کە دەترسێت، بۆیە.
- چیا؟
نەخێر، نەخێر، تکایە ڕابگرن.
- نا، لێم دوور بکەوە!
- نەخێر...
تکایە
- نەخێر!
* سێ ڕۆژ هەموو شتێکم بوو بەڵام نەمتوانی چادرێک هەڵبگرم *
* سێ ڕۆژ هەموو شتێکم بوو بەڵام کێ دەزانێت چوونە کوێ*
* سێ ڕۆژ تەنها پێویست دەکات *
*بۆ بەرزکردنەوەی سوپا*
* سێ ڕۆژ بۆ ڕزگارکردنی ڕەگەزەکەت*
* و كۆمپانیاكە بكوژێتەوە *
*کێ گرنگی دەدات بە ڕووت*
* ناوی ڕۆژی دووه م*
*کێ گرنگی دەدات ناوی ڕۆژی دووەم هەڵبگرێت *
وەرە، تریگ.
- سوپاس، ماگنم.
- چڕ؟
- نەخێر نەخێر نەخێر
- چڕکردنی سەرهەڵداوەری؟
- نە خێر.
- مەگە، سێ ساڵ بەسەرهاتووە.
وەکوو تۆڵەی ئەشکەوت
ناوى ڕێگاکەش بەم زووانە نادەم
- مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر بکردایە، تۆ لەسەر چی گریان دەکەی؟
- زۆر دادپەروەرانە.
هەموومان لێرەین؟
خانمان!
- باشه ، گوێ بگرە ، من ده مه م که م بێت
و دەمەوێت بەردەوام بن بەڵام
نۆنا پێویستی بە پیرۆزبایی هەیە.
ئەمڕۆ مۆڵەتی کارەکەی وەرگرتووە.
باشه ، نازانم ئێوه چییه ، خانمان
بەڵام من لە ئامادەیی خۆمدا نیم بۆ ئەوەی تێکبچێم.
لێم مەپرسە لە کوێیانم هێناوە.
تەنها چێژ لەخۆت وەربگرە
ئایا ده زانین چۆن ده بێ هه ڵسوكه وتن؟
- نە!
- راستە، ئێمە یەک لەسەداین!
پێویستمان بە هیچ مۆسکی نەماوە
ئێمە شەمشەمەنی نین، راستم؟
- بەڵێ!
- باشه ، چونکه که س ناتوانێت به ر له ر له ر له ر
لەگەڵ خانمانەکانی مانگێکی تاریک، بۆچی؟
-چونکە ئێمە لەگەڵ خوشکانمان سواری دەکەین،
ئێمە بۆ خوشکەکانمان شەڕ دەکەین،
و ئێمەش بۆ خوشکەکانمان دەمرین!
- مانگێکی تاریک!
باشه ، با ببینه ناو کێشەکان
بەڵێ، بەسە!
- هەوڵدەدەم ژمارەی خۆت بە خێرایی وەربگرم، هێواش بکە.
- بارگێک هەیە.
ئەی، ئایا من هەرگیز پێتان گوتم
لە مێژووی تۆپی پێی زانکۆدا باشترین لێدان؟
- نەخێر
- من نزیکە سەرەکەی تەواو لێبڕم.
بێگومان، من لە یارییەکە دەردابووم،
بەڵام دەبێت ئەوە بکەین کە پێویست بکات بۆ بردنەوە.
- راستە، راستە.
- ئەی راهێنەر، ئەمشەو لەگەڵمان دەتوزی؟
- ئەمشەو زۆر خۆش نییە.
باشتر وایە لە ڕاهێناندا تووشی هەڵکێش نەبیت.
- بەڵێ، بەڕێزم.
ئەی خودایە
- ئەمشەو زۆر کەس لێرە دێنە دەرەوە.
- هاورێ
- باشه ، باشه ، بیبه ئه وان
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
- تۆشەکان، بەڵێ، تۆشەکان!
بەڵێ، ئازیز!
- ئەمە خراپترین کۆمەڵە لە کچان نییە کە بینیویەتی؟
- مەبەستم ئەوەیە، هیچ شتێک وەک ئەوان نییە.
- راست؟
- شۆکەکەم بخە!
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ!
باشه گوێ بگرە
بۆ هه موو دڵه ڕه ك و ده ركه وت و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله ش و سه رله
خوشکێکی جوان لێرە، باشه؟
- بەڵێ، بەسە!
- بەردەوام بیت، هاوڕێ، ئەوە ئەوە نەبوو.
- هی، چۆنە، پیاوی؟
- چییه ؟
- چۆنە؟
- چاوپێکەوتن لەگەڵ بەهرەمەندەکان.
ئێمە دەرچووین.
- باشه ، باشه
دەڕۆم بۆ جەیهەرێک، ئێوەش دەتانەوێ؟
- من باشم - نا، من باشم
- چ گێلێکم، ڕقم لە ئەو پیاوە هەیە.
- ئەو ئەوەندە خراپ نییە،
تەنها دەبێت کەمێک لە ناوبراو ببەستێ.
- تو دڵت خۆش بوو؟
- تو پشیلەی؟
- چێژ بدە، چێژ بدە.
- ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، بیبینە.
- ئەوی بە سپی؟
-ئەوە بە شێوەیەکی نایاب دەردەکەوێت.
- وەکوو شەکا باشە.
- با ببینین ئێوە ئەشکەنجە باشترن.
- ناتوانی خراپتر لە ئەوە بكەیت.
- چێژ لێ بدە
خۆشحاڵە کە شتێکمان بۆ هەیە.
با چێژێک ببینە
ئەی!
ئەوە باشە، ئەوە باشە، ئەوە باشە.
هیچ کێشەیەک نییە، هاوڕێیان، هیچ کێشەیەک نییە.
هیچ کێشەیەک نییە، با بڕۆین، هەموو شتێک باشە.
هەموو شتێک باشە، با بڕۆین، با بڕۆین.
با بچین
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
- هی، هی، هی، هی، هی، چی بەسەر هات، چی بەسەر هات؟
-ئەی باشە؟
هەموو شتێک باشە، ئەو باشە.
ئەو باشە، تەنها کەمێک مست بووە...
- پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
- نا، ئەو باشە، پیاو، هاوڕێکان لەناو...
- چی بەسەرهات؟
- تەنها کەمێک سەرم خواردووە، ئەوە هەموو شتێکە، ئەوە هەموو شتێکە.
دەستمان بەسەرداگرتووە...
- دەتەوێت بیم بۆ ماڵ؟
- نا، نا، هاوڕێکانی
لە ناوەوە، ئێمە دەیخەینە ژوورەوە.
هەموو شتێک باشە، ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
- من ئەوەم، بری.
- هی، هی، برایان!
هی، چییه ، پیاوه ؟
- ناتوانم لەگەڵ خواردنەوەیا مامەڵە بکەم.
- دیارە کەسێک شەوێکی خۆش بەسەر بردووە.
- ئەو چەمچەژەیە.
- کەواتە هیچت لەبیر نییە؟
- هیچ شتێک.
تەنانەت مەست نەبووم.
دوو جگەرم خوارد و دواتر
هیچ شتێک
- کەی بوو؟
- دوو شەو لەمەوبەر.
- چەندە؟
-تەبیرت هەیە چەند بوو؟
- نازانم،
من تەنها دەزانم
ئەوە ئەو کابرایە بوو، کیگان.
یاریزانی چوارگۆشە.
- دڵنیایت نایەوێت بچیت بۆ پۆلیس؟
- چی دەکەن؟
من...
هەرچی بیرت بێتەوە
من تەنها دەبم بە کچێکی تری مست
-کە تێکشکێنراوە.
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد، باشه؟
-ئەوانەی لەم جۆرە،
ئەوان تووشی کێشە نابن.
-ئەوانەی وەک ئێمە، ئێمە نەیان بینیوە.
باشه ؟
- وەرە ئێرە.
- وەرە ژوورەوە
ئەمشەو لە گەشتێکی تۆڵەی دەکەین.
بەڵێ، دەبێت ئەمشەو بێت.
ئەمجارە زیاتر لە یەکیان هەیە.
تو ماندوویت لە گەمژانی ئەو گەمژانە؟
- بەڵێ، بەسە!
- ڕقم لە ئەو دەستدرێژیکارانە!
- راستە، راستە.
ئەمە ئامۆزای ماگییە کە باسی دەکەین.
ئایا ده هێڵین به ته نها خۆی ئه م کاره بکات؟
یان لەگەڵ خوشکمان شەڕ دەکەین؟
- بەرگری لە خوشکمان بکە!
- ئەوەشم دەوێت لێرە.
ئەو قەیرانە ئامادەیە
ئەوان پێیان وایە دەتوانن وەربگرن و وەربگرن و وەربگرن!
با ببینین ئایا دەتوانن
ئه و شه ویه چی ده گه یه نێت
مانگێکی تاریک، ئامادەی لەناوچوونیت؟
کاتی ئەوە هاتووە کە تێکیان بخەینە ناو!
- بەدرێژایی بکەنە!
- دەتوانم چی بخۆمە؟
- گوزارشت بۆ هەمووان لە پێست.
ئێمە ویسکیمان خۆش دەوێت و ئێمە نایابین.
- سەیری ئەو دەریاکانە بکە کە ئەو هەموو پێستەیان هەیە،
دەبوو لە گەردەکەدا بمێننەوە.
- چ گوتت؟
- سەیرکەر، هەستەکانی ئازار دێنم.
- هەوڵدەدەیت لە شانی تۆدا بڕوخێنیت، تۆڵە؟
-با ئاگات لە دەمت بێت، تۆڵەی.
- بڕین؟
بەڵێ، باشە، تۆ ئەوەیت کە دەیخۆیت، پێموایە.
دەبێت لەبەر ئەوە بیت کە تۆ ئەوەندە تۆزێکیت.
هەستە سەر!
ئەوە زۆر جوان نەبوو، وانییە؟
کاتی ئەوە هاتووە کە چەند نەریتێکی خراپت فێر بکەم.
- با بڕۆ، با بڕۆ!
- با بچن، خانمان.
دەربکە
- بەس
دەبێت هەڵکەوت و کەوتبێتەوە.
تۆ زەوییەکی زۆر شیشەیت هەیە،
دەتەوێت نیشانەیەک دابنێیت بۆ ئەوە؟
راستە، نۆنا؟
بەڵێ، بەڵام مەترسیدارە.
- بەڵێ،
ئەم بەڕێزە دەربکە لە بارەکە.
بڕۆ، شازادەکەم.
تۆ مری؟
- باشە، گاز نادات.
- ئەوە درۆیە.
-ئەی باشە؟
- بەڵێ، باشە.
- ئەگەر نا، ئەوا ئاساییە.
من تریگام.
- مری.
- ئەوانە؟
باشە، با بیخەینە دەرەوە، با بچین.
نۆنا دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو کوڕانە بکات، باشه؟
- هی، چۆنە؟
سڵاو سڵاو
ببورە
دەبینم ئێوە پانتەرن یان یاریزانانی تۆپی پێن یان چی؟
- هاورێ، بیر، تکایە.
- خواردنەوەیەک بۆ کچێک بخۆیت؟
- ئاوه ...
بەڵێ، بەڵێ...
- من ئەوە بە بەڵێ وەردەگرم.
- بەڵێ، بەڵێ.
ناوم ماگییە، تۆ؟
- ببورە، من براینم.
تۆ ماگی، وەک کاریکاتورەکە، ماگی.
- نا، نا، وەک ماگی، وەک ناوی من
تەنها ماگیە، ماگیە
ئەو خواردنەوەیە بۆ دەدەیت؟
- بەڵێ، بیرێکی دیکە، تکایە.
زۆر سوپاس
- دەتەوێت لەگەڵ هاوڕێکانتدا بچیت؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، نەخێر.
ئەوان هاوڕێی من نین.
- ئەو پیاوانەی لە هەمان قەمچەدا
هاوڕێکانت نین؟
- بەڵێ، نەخێر، ئەوان هاوڕێی من نین.
ئێمە تەنها لە تیمی تۆپی پێین، بەڵام ئەوە هەر ئەوەندەیە.
من تەنانەت بە زەحمەت قسە لەگەڵیاندا دەکەم.
- ها، ها.
- تۆ لە کوێیت؟
- من لە ئەوڕای ڕووبارەکەم.
- منیش.
- بەڕاستی؟
- تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- ئەو قسەیە دەزانیت،
ڕۆژانە شتێک بکەیت کە دەترسێت؟
- بەڵێ، بەڵێ، من.
- کەواتە تۆ خوێندکاری یەکەمیت؟
- بەڵێ،
دەستپێکێکی باشمان بۆ دەستپێکە
من وا دەزانم تۆ ئەو هەموو کارەی زانکۆ نەکردووە.
- هەرگیز پێویست نەبوو.
لە منداڵیدا لە دوکانەکەی باوکم کار دەکرد
من هەمیشە کارم هەبوو.
- یەکەم کارم لە ستاندێکی فریۆ بوو.
- هیچ شتێکی خراپ نییە.
خۆشەویستی شاردە
- منیش پێشم .
- هاتن له پشت پەردەدا هه موو شتێ تێكده دات؟
-ئەی سەرکردە.
- هەمان شت لە دوکانەکەی دوکانەکان.
- هیچ وا نییە، خەڵک بە تۆیان داوە؟
- من هەمیشە بەم شێوەیە نەبووم.
باوکم ئەو کەسانە بەکاردێت
بۆ هاتنی هاوین بۆ یارمەتیدانی
بێ بەزەیی بوون.
بەڵام من گرنگیان پێدا.
کاتێک باوکم ڕۆیشت، دوکانەکەی من بوو.
- مردووە؟
- بۆ فلۆریدا گواستەوە.
- کەواتە تۆ خاوەنی دوکانێکی دوکانت
ئەمە چۆن دەستی پێکرد؟
- مەبەستت لە باندەکە؟
- هێندە
هەندێک کچ هاتنە لام لە دۆخێکی سەختدا.
پێویستیم بە یارمەتی بوو
ئێمە کۆمەڵێک کچیین کە شتێکی هاوبەشمان هەیە.
- ئه وه چییه ؟
- هەمان شت کە ئێستا لەگەڵ ئێمەدا هاوبەشت هەیە.
-بۆیە بڕۆ ئەو شوێنەی پێویستت پێیەتی.
- شتێک لەو شێوەیە.
- ئێوە وەک پاڵەوانن.
- ئێمە زۆر دوورین لە پاڵەوانەکان.
-تەنازەت بە تۆپی پێ هەیە؟
- پێم وایە
ساڵی یەکەم،
لە ئێستادا من تەنها بۆ بڕوانامە ئەكەم، دەزانی؟
- ئەی چی، ناتەوێت ببیتە قەرزێکی بێسەروشوێن
وەک هەموومان؟
- گوێ بگرە، من هەموو ژیانم لە قەرزێکی بێسەروشوێندا م.
من خوێندکاری ئەدەب و ئەدەبم.
-تێورێک پیرە بۆ ئەوەی یەکەمین وەرز بیت.
- بەڵێ، لەوانەیە ساڵێک یان دوو ساڵ پشکی هەبێ.
دایکم نەخۆش بوو،
- چاوەڕێی بکە هەتا
باشتر بوو و دواتر...
- نەخێر
-ئاوه، من...
-بەداخەوە، ببورە، من...
- باشە، باشە.
- لە ڕاستیدا هەمان شت بەسەرمدا هات کاتێک ١٥ ساڵم بوو.
پاشان ئەو کچانە دۆزییەوە و ئێستا
ئەوان خێزانەکەمن.
- لانیکەم کەسێکت هەیە.
- مەبەستم ئەوەیە، تۆ ئەمانەی سەرسوڕهێنەرت هەیە،
هاوڕێیانى نایاب، ئەوان تەنها
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
ئەستێرەکانی فڕات.
زۆر نایاب
بەڵێ، سوپاس.
- دڵنیایت؟ چونکە دەتوانین بڕۆین...
- من دڵنیام، من...
- هی، ئێمە بەڕاستی ئاهەنگەکە دەستپێدەکات،
ئامادەی ئاهەنگ بیت، وانییە؟
- ئێمە ئامادەین.
- باشه ، باشه
بۆ تۆیە
- زۆر سوپاس
- ئەمشەو چەندان لەشەقامدارمان هەیە، ھە؟
بەڵێ، بەسە.
- دەبێ بڕۆم.
ئەو تەنیا، شتی باش دەبینێت.
- من پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشترە
کە ئێستا بڕۆیت.
ئەمە ژمارەی منە - تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- نەخێر، بە هیچ شێوەیەک، تۆ با تەلەفۆنم بکەیت.
باشه با ئه م كاره بكه ین
دوای ئەوەی ئاهەنگەکە دەستیپێکرد!
بەڵێ، بەڵێ!
با بیگرین، کچان!
- لە دەرگای خوارەوە!
- چوارەمین لە کوێیە؟
- هیچ پەیوەندیەکی بە ئەوەوە نییە، دڵنیامەوە.
- ئەوە بڕیارەکەت نییە.
- تریک، من پشکنینم کرد، ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە هیچ شتێکەوە نییە.
- هێشتا بڕیارت نییە، ئازیز.
مری، وەرە ئێرە.
دەبێت تۆ بیت
دەبێت شەرەفت هەبێت
لە دەستدانی ئەم شتە، با بڕۆ.
- من تەنها بزانە بزانە؟
-تەنها ئەو بزانە بکێشە و ئێمەش ئەوی تر چارەسەر دەکەین.
- چ چ چ؟
- راستە، تۆ ڕاستیت!
- دابەزی، با بڕۆ.
- خەبەرە، تۆ مێسی!
- چ چ چ؟
- وەرە ئێرە، تۆڵەی
ده ستبه جێ ده كه م
- چ چ چ...
- ده م و ده مکه ی مه زن بکه ، تۆمی!
-لە شوێنەواردا.
- وەرە ئێرە،
ئەبێ هەڵبگرم
- تۆی پارچە قێزەون
دەبێت خۆتان بە خاوەن بەختەوەر بزانن.
- چ چ چ؟
- ده مکه ت بکه .
- چونکە ڕەنگە تۆی کوشتبێت.
ئەو کەسەی کە تۆ قوربانی کردیت بۆ سوپاسکردنی ئەو شتەیە
بەڵێ، هەمووی ئێستا دەگەڕێتەوە سەر مێشکت، ھە؟
- بیبین، بیبین، نازانم چی وت...
- ببین، کچەکانمان لێرە حەزیان لە گەمژانە نییە.
بۆیە باشترە دەمت ببەستێ
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- لەوانەیە بەم شێوەیە باشتر بێت.
لەوانەیە بەم شێوەیە شتێکت بۆ بیربکاتەوە
جارێ کە کچێک ببینیت لە کاتژمێر یەک
یان له گه ڵ ئه و ئاهه نگانه ی که له گه ڵتان ده که ن،
ئه وه ی تۆ له بیرت ده که یت که لاوازه ،
ئەمشەو لەبیرت دێ
ئازارەکە لەبیرت دێ.
لە ڕۆحی بەخشندەیی،
من ده ستبه جێیه كی بچووكی ده ستبه جێتان ده ده م
پێنج چرکە دەبێت بیکات.
چوار،
سێ،
دوو.
ئێوە بیرتان دەکردەوە ئەمشەو خۆشیتان بەسەردا دێت، ھە؟
- تو شێتیت!
راستە دەگەیت!
- چ چ چ؟
- ئه م هه موویه هی تۆیه مری
تۆ تۆڵەی نەفرەت، تۆڵەی نەفرەت
- ئەو کچەمەیە!
مانگێکی تاریک!
- ئەو خوێنبەرییە، پیاوی.
- ئەو شـەرخـی شـەرخـیـیە
- ئەوە زۆر گەرم بوو.
ئایا خوێنت لێدێت یان چی؟
- مەبەستم، هەمیشە وایە، بەلام، ماوەیەکی زۆرە.
-له چاوه ڕوانی بینینی ئه وان ده ست له کارکردنی "جای-کرو"یه کانیان ده که م
کاتێک بۆ گەڕانەوەی گەڕەکە دەگەڕینەوە.
تۆزەمینیش وەربگرە، وانییە؟
- تریگ، دەستمان پێگیان، بۆچی دەگەڕینەوە؟
- با بچین.
- مری، تۆ چۆن بیرت لە یەکەم گەشتت کرد؟
- حەزی لێی بوو، وانییە، مری؟
- حەزم لێی بوو.
- هەستت کرد؟
- زۆر باشە.
- نا، با بڕۆ، من زیاتر لە ئەوە دەمەوێت.
چۆن هەستت کرد؟
- هەستێکی نایابم پێ کرد.
وایکرد هەست بکەم کە ڕاست دەکەم!
- بەڵێ؟
-وەکو من ئیتر بێزارم لە خێری ئەوان.
- ئەوە زیاتر وایە، چ قاره بێکێ؟
- "ئەوە لەبەر مەکەرەوە، مری، وەک عەیبێک دەردەکەویت!"
"نەبە بێزاری، مری".
"ئاوه، ئه وه ته نها قۆناغێكه مری"
"بێکە، پێکە، پێکە!"
-تەمامت لەگەڵ کێ کرد؟
- هەموویان، هەرکەسێک لەو ئەشکەنجە!
هێڵی هەڵگرتنی، دەستت لە کونە گرتووە!
- چێژ لە ئەوە!
- چی دەکەیت؟
- دەیانەوێت ئازاری بدەم؟
دەمەوێت ببینن هەوڵ دەدەن.
دەمانخاتە خوێنەوە!
- چی بڵێین، مانگێکی تاریک؟
- بەڵێ، بەسە!
- بەڵێ، راستە!
دەتەوێت بچیتە ژوورەوە؟
- بەسە، بەڵێ.
- ئێوە دەزانن ئەمە چیە، خانمان.
- مری ، مری ، مری ، مری !
مری، مری!
مری، مری، مری!
ئەی خودایە
- هەستە، هەستە.
- هاوڕێیان، هاوڕێیان،
باشە، بەرنامەکە کۆتایی هاتووە،
هەمووان بگەڕێنەوە بۆ پۆل، دەست خۆش.
هیوادارم ئەمە دوایین جار بێت کە
تا ئێوە بەدوای ڕاهێناندا ڕۆن.
چیە بە تۆوە؟
- شەوێکی زۆرمان درێژه ی کرد، راهێنه ر.
تۆ دەزانی چۆنە
- بەڵێ، دەزانم چۆنە.
هەرگیز ناهێڵم ئەوە لە رێگەی یاریەکەمدا بێت
منیش چاوەڕوانی هەمان شتم لە تۆ.
- بەڵێ، بەڕێزم.
- ئەوە چی بوو؟
- گوتم بەڵێ، بەڕێزم، راهێنەر.
- باشە، چونکە ئێمە هەوڵدەدەین پاڵەوانیەتێکی بەرفرەشتمان بەدەست بهێنین
ئەگەر ئێوەش بۆ تەواوی تیمەکە تێک بدەن،
تۆ پارەی دەدەیت.
- سوتانێکی نەفرەت!
- پێم وایە من توشم.
پێویستە سەردانی پزیشک بکەم.
- بەڵێ؟
هەمووان "کڕینی پشیلە من"یان لەسەر تۆ خوێندۆتەوە؟
- چیا!
هەمووی لەو گەمژانە لە ئەو ئاهەنگەدا
تەنانەت نەفسی باش نەبوو.
- هەرچی بوو، هەرچی بوو.
-با خراپتر بووبێت.
ده یتوانی ئێمه ی به ده ست بدات
- مەینە، "بایە خراپتر دەبوو".
نەخێر، دەمەوێت کەسێک پارە بدات بۆ ئەم قەرەستانە.
- پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت، پیاوی.
- چی؟ تۆ لە چەند چەکدارێک دەترسیت؟
- من لە هیچ شتێک ناترسم.
- باشە، چونکە ئەو کچانە نازانن
ئەوەی دێتە سەریان.
با بڕۆین
- پەیوەندیەکەت ئاراستەی کرا...
- تو دڵت شڵەژاوە؟
- بەڵێ،
بیرم لەوە نەکردبوو ئەو ئەشکەنجە هەرگیز دەستیان پێدەکرد
ئەوەی کە دێتە سەریان.
- دڵنیام ده ستبه سه ر ده که ین.
- ئەمە کاری تۆ بوو؟
کاتێک، دەزانیت.
- نەخێر
کاتێک ئەو کچانە ناسی، ئەو...
زۆر جار نەماوە.
تۆ دەزانیت، پێویست ناکات هیچت بکات
تۆ ناتەوێت بیکات، وانییە؟
- ئامادەی پەیوەندی بە خێزانەکەمان بکەیت؟
- بەڵێ،
- هەمان جلیپ پێست.
ئەمە بەشەکەت دەبێت.
نموونەی ئەوەی کە ئێمەین.
ئەوەی کە ئێمە بۆ یەکتر مانایەمان هەیە.
هەرکەسێک ئەم بڕە لەبەر بکات یەکێکە لە خوشکەکانت.
تۆیش یەکێکیت لە ئەوان.
تێدەگەیشت؟
- بەڵێ،
- ئه م بڕه یه ده بێته به شێك له و كه سه ی كه تۆی
ناسنامەی تۆ لەم ساتەوە
ئەتوانیت خێزانەکەت لەبیر بکەیت
چونکە ئێستا خوشکەکانتین!
قوتابخانەی کۆنت لەبیرت کرد
ئێمە ئێستا پەروەردەی تۆین
لە نێوان ئەستوور و نازکدا.
تۆ یەکێکیت لە ئێمە.
بۆیە کاتی ئەوە هاتووە کە تۆی کۆن لە پشتەوە بەجێبهێڵیت.
ئێمە کێین؟
- مانگێکی تاریک!
- ئێمە کێین؟
- باشه !
- مانگێکی تاریک، مانگێکی تاریک، مانگێکی تاریک، مانگێکی تاریک!
- براین، من ماگیم لە ماڵەکەی مۆنی.
لە شەقامی ٢٧ و ئایلندێل کاتژمێر ٧ی ئێوارە کۆببینەوە
و دووریش مەکە، باشه؟
♪ من هەرگیز ئەوەم نەبینیوە ♪
*هیچ کات بەدوور نەبووە*
*ژیانی جیاواز هەیە*
* له لایه نێكی دیكه ی شاره كه *
♪ ئێستا من لەوێ لە تەنیشتیدا و دەست پێ بە ئازاد ♪
- وەها
- هی چی؟
- ئامادەی چوونە؟
ئامادەیە - باشە -
پێشتر سواری کچێکت کردووە؟
♪ چونکە من لە دەوروبەر بووم ♪
* زۆر پیاو لە شارێکدا *
♪ بەڵام من هەرگیز ژنێکم نەبینیوە، نەخێر ♪
♪ هەرگیز، هەرگیز ژن نەبینی ♪
♪ تا چاوم لێ کەوت ♪
♪ له سه ر ئه و كچه یه ♪
-ئاوه
- گوتم کە لە بارەکە سەرکەوتوو دەبێت.
- نازانم، پیاو، مەبەستم، مۆنی ئەلکۆل هەیە.
ئەم شوێنە بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بەلام بە
- پێم وابوو بتوانم بیرت بگۆڕم.
وا، وەرە.
زۆر سەختە، ھە؟
من هەرگیز بانگی ئەوە نەکرد کە کەسێکی سەختم.
- راستە، راستە.
- ئەم شوێنە سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە.
- بەڵێ، لێرەوە من هەست دەکەم
وەک چێشتخانە، دەزانی؟
- بەڵێ،
چەندە ماوەیەک لێرە دەڕۆیت؟
- لە منداڵییەوە.
زۆر گەنج، کاتێک دایکم نەخۆش بوو.
واتە ژیان دوای ئەوە گۆڕا و
من هەمیشە هاتووم بۆ ئێرە
دواتر تریگگام گرتەوە.
گرنگ نەبوو من کێ بووم و لە کوێوە هاتووم.
- هەندێک جار ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی، دەزانیت؟
کەسێک کە هەستت بە تایبەت بکات
و هەموو تێڕوانینیت بۆ ژیان بگۆڕێت، دەزانی؟
ببین،
ماگی، شتێکم پێویستە پێت بڵێم.
- نەخێر، دواتر دەتوانین باسی ئەوە بکەین.
چونکە ئێستا من دەتەمێ زۆر تێکبشکێنم
- بەڕاستی؟
-چونکە من قسە لەسەر ئەم جیهانە دەکەم، تەنها
باشه ؟
- باشه ، باشه ، چۆن پلانت هەیە بمێنمەوە؟
وایە
- بەڵێ،
ئەگەر حەزت لێبێت، حەزت لێدەکەوێت کە چی دێتە دوای.
- ئەی دواتر چی؟
- برایان.
- چی؟ - چی؟
ئه گه ر نه بوو، ده ستبه جێ ده كه م
هەست بە ئاسوودەیی بکە
دەمەوێت.
- دڵنیایت؟
- بەڵێ،
- بۆیە، زۆر بیرم کردۆتەوە.
پێم وایە ئەم شوێنە لەوانەیە لە بارەکە بباتەوە.
باشترە لە بارەکە ببەستێ.
- سەیرکە، شتێکم پێویستە پێت بڵێم،
کە هەوڵم داوە پێت بڵێم
من دوێنێ شەو بەدوای ئێوەدا هاتم بۆ بەردگەرا.
- مەبەستت چییە؟
چۆن بە شێوەیەك شوێن دەگریت؟
- مەبەستم ئەوە نەبوو.
مەبەستم ئەوە بوو، بەڵام نەمزانی ئێوە...
- هاوڕێکانت لێدەکردیت؟
- هاوڕێی من نین.
دەزانم بۆچی ئەو شتانەتان کرد.
دەزانی چی ڕوویدا؟
- نەخێر، نەخێر، من...
- بەڕاستی دەزانیت؟
- نا، من تەنها، تازە زانیوم.
پێشتر نەمزانی.
لەبەر ئەوە تەلەفۆنت کردم
نەمزانی
ببین، من هەوڵ دەدەم بڵێم
دەزانم بۆچی ئەوتان کرد، ڕاستیتان کردووە، باشه؟
ئەو شەوە مەریەمم بینی و ئەو سەرخۆش بوو.
هەوڵمدا یارمەتیم بدات، پرسیم ئایا پێویستی بە یارمەتی هەیە.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ئەوان...
تۆ ئەوەیان پێ بەخشیت کە شایەنی بوون.
کیگان دەیەوێت تۆڵەی تۆڵەی بداتەوە.
- نا، نامەوێت تۆ لەم بابەتەدا گیربکە.
-تەنها نامەوێت بریندار بیت.
-بۆیە سبەینێ بینیت؟
- ئەگەر بەختەوەریت، لەوانەیە.
- ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
- ئەی براین؟
ئەمشەو بۆ چەند خواردنەوەێک دەچینە مۆتی.
بزانە، چەند کچێک بدۆزینەوە.
دەتەوێت بییت؟
- نا، پیاو، ...
دەبێت بمێنمەوە و بخوێنمەوە
- کاتیت هەیە بچیتە دەرەوە و یاری بکەیت، وانییە؟
- هەرچی پێت باشە، پووچ.
- دەمەوێت ئاگادارت بکەمەوە
کە ئێمە ئەم تۆمەتانە زۆر جدی دەزانین.
بەڵام تۆ قسە لەسەر دەنگۆیەک دەکەیت، ئەوە گریمانەیە.
تۆ دەڵێی چەند بوتڵێکی حەبی بینیوە.
چۆن دەزانی کە ئەدیڤیل نەبوو؟
- ئەدیڤیل نەبوو.
-بەڵام تۆ ئەوە دەڵێی،
ئەوە بۆچوونی تۆیە.
- ببورە دواکەوتووم، چیم لە دەستدا؟
- بە تەواوی هیچ، ئێمە لە ڕاستیدا
ئێستا خەریکە کۆتایی پێ دەهێنم، بۆیە...
- ئه م پیاوه ی کردیان، باشه ؟
کچێکیان دەرمانکرد و دەستدرێژییان کردووەتە سەر.
تۆ ده ته وێت به ئاسانی ده ستیان پێ بهێنێت؟
- دەزانی چی؟ من ئەو تێڕامانە ڕقم لێیە، کوڕم.
باشتر وایە خۆت بپارێزە.
ببین،
من باوەڕم وایە
کە تۆ پێتوایە لە ڕاستیدا شتێکت بینیوە.
بزانە، بوتڵێک...
- باوەڕم پێناکات...
- ناخۆشێنە.
- بەڵام بابەتی ئەوەیە، کاک کاترێل،
کەس هەنگاو نەھێناوە، هیچ قوربانییەک نەدراوە.
لێرە هیچ نییە، باشه؟
- ئەگەر هیچ کەیسێک نییە، بۆ لێرە؟
- تۆ هیچ کەیسێکت نییە.
- ئەمە شلەکەیە.
- ئەمە گازە.
-ئەمەش شلەکەیە.
-بەڵێ، بەڵام ئەوە تەنها بەرمە پێشەیە
چونکە ترەمای پشتی لەوێیە
لە لایەنی بەرامبەرەوە لە لێوی گۆڕینی گێڕی، باشە؟
- شـەرخ
- چی؟ - چی؟
- چۆن هەموو ئەمانە لەبیرت دێت؟
-تاشه ، بڕوام پێ بکە
- پیاو، من زۆر حەزم لەمە.
- بەڵێ،
ئیتر ئێمە لە کوێ بووین؟
- دەتویست بمهێڵیت سواری بکەم.
- بەڕاستی؟
- من بووم؟
باشه ، باشه
- هی، هی.
دیارە ئێوە خۆشحاڵن.
- بەڵێ،
من ده كه م
ئامۆزاكەت پێی خۆشە.
- دڵنیام.
- چاوەڕێی ئەوە بکە تا ئەو گەندەڵانە ڕاست بکەین، باشە؟
- دەستمان پێوە، تریک، ئێمە باشین.
- کەی ویژدانت پێگەیشت؟
هیچ بەزەییێک نییە بۆ ئەو گەندەڵانە، لەبیرت کرد؟
- من زۆر ماندوو بووم
کە دوای ڕاهێنان بەردەوام دەبینمەوە.
بانگم کرا بۆ نووسینگەی سەرۆک
ناوەکانت هاتنە سەر.
- باسی چی دەکەیت راهێنەر؟
- تۆ زۆر گەمژە بۆ ئەوەی گەمژە لەگەڵم بکەیت.
ئێوە لەگەڵ خوێندکارێکی سەکرەیەکدا خۆشحاڵ بوون
ئێستا کەسێک تووڕە بووە.
- بینەر، ڕاهێنەر، ئەوەی پێویستە تێبگەیت
دەربارەی ئەو کچەیە...
- پاشەکشەی بکە، من پێشتر گرنگی بە ئەوەم داوە.
بەڵام من نیگەرانم لەوەی
ئەگەر من بوومایە ئێوە
کەسێک قسە دەکات
و پێم وایە تۆ بە وردی دەزانیت کێیە.
- ئێمەش چارەسەر دەکەین.
-با دڵنیابە.
- ڕاهێنەر، ئێمەش لەم کارە باشین، وانییە؟
لەگەڵ کچەکە؟
- بەڵێ، تۆ باشیت.
من هەر پێم وتوون ئێوە چۆن دڵسۆزی تۆپی پێن.
- سوپاس راهێنەر، ئێمە قەرزاری تۆین.
- راستە، ڕاست دەکەیت، من ناڵێم
تۆی ئازیزەکان ناتوانن خۆشی بکەن
بەڵام لە جارێکی تردا کەمێک دوورکەوتنەوە.
هاوڕێیان؟
- کێشەیەکت هەیە؟
- بەڵێ، هاوڕێ، کلیلەکانم کار ناکەن.
- لەبەر ئەوەی ئەم ماڵە بۆ یاریزانانی تۆپی پێیە.
دەبێت یاریزانێکی تۆپی پێ بیت بۆ ئەوەی لێرە بژیت.
ھەر کەس پێی وابوو تۆ لە تیپەکەمانیت
بەڵام هەموومان متمانەمان بە یەکتری هەیە، پشتی یەکتریمان گرتووە.
لە نێو یاریگا و لە دەرەوەی یاریگا
بۆیە ئێمە هیچ جێگەیەکمان نییە لەم تیپەدا
بۆ هەرکەسێک کە متمانەمان پێ نییە.
ئایا ڕاست نییە، کوڕان؟
- بێگومان.
- سەیرکەر، من نازانم چی ڕوودەدات.
-بۆچی یارمەتی نادەین کەلوپەلەکانی هەڵبگرێت؟
ماڵئاواییێکی خۆش و گەورەمان پێ ده که ین.
- بەڵێ؟
ببینن، هاوڕێیان،
برایان خاوەنی سەقای خۆیەتی
لەبەر ئەوە بوو هەوڵت داوە بە ئێمە بدەیت؟
تۆ بە ئەم مێردە دەگریت؟
یان ئەو پێت دەدات؟
- چیت گوت، تۆ تۆڵەی تۆڵەی؟
سڵاو
ئێستا، ناتوانین تۆ تێبگەین.
پشیل
- هی، سەیری بەرز بکە.
ئەگەر جارێکی تر هەوڵ بدەیت ئەو قەرەستانە بەسەرماندا بکەی
من کۆتاییت دەهێنم.
هەروەها دەتوانیت پێیان بڵێیت کە ئێمە بۆ ئەوان دێن.
- هاورێ، چ چ؟
- ئەی خودایە، براین.
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە، ئەوە بدە.
- گوێ بگرە، گوێ بگرە.
ئەو پیاوە بەفیقیان نییە
ئەو گەمژانە چییان کردووم...
ئەوان ئەمەیان کرد...
گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە.
کیگان بۆ تۆ دێت
نازانم چی پلان دەدات
ئەو پلانێکی گەورە هەیە، باشه؟
- ناتوانیت لێرە بێت.
- بریندارە، باشە، دەبێت یارمەتی بدەین.
- ناتوانێت لێرە بمێنێتەوە.
- دەبێ بچێت بۆ کوێ؟
- ئەوە کێشەی ئێمە نییە.
- ئەمە بۆ ئەو ڕوویدا چونکە دەیویست یارمەتی بدات!
- تۆ هەموومان دەخەیتە مەترسییەوە
- لە ڕێگەی هێشتنەوەی لێرە.
بەدرێژایی هەناسە دەگرێت!
- هەوڵیدا بم یارمەتی بدات.
- ئێمە ئەوە نازانین.
نازانین درۆ ناکات
- کێشەکەت چییە؟
- تۆ لەبیرت نییە چییان لەگەڵدا کرد؟
- ئەوان بە ئەویان کرد، نەک ئەو.
ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نەبوو!
- ئەو زۆر جیاواز نییە.
هیچ کامیان نا.
- ئەی خودایە، تۆ باوەڕت بە ئەوە هەیە، وانییە؟
ئێمە دژی هەموو جیهانین؟
- جیهان هیچ کات بۆ ئێمە کاری نەکردووە، ھە؟
- من بۆ شەڕی جیهان واژۆ نەکردووم.
- تۆ لەگەڵ خوشکانت سواری!
- منیش لەگەڵیان دەمرم!
بەڵام من ڕژێمەوە
لە ناو چاڵی خرگوشەکەت، تریگ.
خۆشمت دەوێت، تریک، تۆیش دەزانی.
بەڵام ئەم تووڕەیی و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
دەبێت دەستت بەسەردا بێت
نەک تەنها بۆ ئێمە، بەڵکو بۆ تۆ.
- ئێمە نەدۆزینەوە...
دەستت لێ مەگرن
- ئێستا دەزانین دڵسۆزی تۆ لە کوێیە.
بڕۆ لێرە و بیبە لەگەڵ خۆت
- چالاک بکە
باشە، با بچین.
-ئەوەتا، ئەوەتا.
سبەینێ شەو دێینەوە ئێرە
و ئێمەش تێکیان دەدرێین.
ماگی.
- شـەرت!
تەنها، من هەرگیز ئەو شێتەی نەبینیوە، هەرگیز.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو هێمن نییە،
بەڵام ئەمە جەنگێکە بۆ ئەو، باشه؟
ئەمە شەڕە
خەڵک بریندار دەبن.
- دەزانم، ئەمە شتێکی نییە
ئێمە دەتوانین چیتر کۆنترۆڵ بکەین، ماگی،
- تۆ باسی چی دەکەیت؟
- تاکە رێگەی ئەوەی کە ئێمە ئەگەری هەیە ئەوەیە
ئەگەر شارەکە بەجێبهێڵین.
-ئەم شەڕە چیتر شەڕی تۆ نییە.
هەموو ئەو ڕق و ڕقەیەی، هەمووان دەکوژرێن.
- برایان،
ئەمە خێزانەکەمە.
-تەنها نامەوێت بریندار بیت.
لێرە بردنەوەی نییە.
تریگا تۆ و هەموو باندەکەت دەکوژێت.
نامێڵم ئەوە ڕووبدات
زۆر گرنگیت پێ دەدەم
با بڕۆین، تکایە، با بڕۆین.
- نازانم، پیاوه .
- هەست بە خۆشبەخت بکەم.
بەختەوەرم کە تۆی لە دەستدا.
- نیگەرانم لە تۆ.
- من، بۆچی؟
- دەترسەم کە هەموو ئەمانە زۆر زۆرن.
- ئێمە؟
- نەخێر
ئەم شەڕە، ئەو کەسانە.
بۆچی ناتوانین واز لە کارەکە بهێنین؟
- چونکە ئاڵۆزترە.
- دەزانم کە ئێوە بۆ من چییان کردووە
زۆر سوپاسگوزارم.
بەڵام ئایا تۆ دەتەوێت لێرە بیت؟
لەگەڵ هەموو ئەو توندوتیژییەدا؟
تۆ زۆر ماگی خۆشدەوێت و هەردووکیان زۆر نزیکن.
بەڵام تۆ ڕێگە دەدەیت ئەم شەڕە ئەوە تێکبدات.
ناتوانم ڕێگەت بدەم ئەوە بۆ من بکەیت
-بەڵام هەموو شتێک بۆ تۆ نییە.
بۆ هەموومان.
بۆ هەتاهەتایە پێمان دەڵێن چی بکەین یان چی نەکەین
بۆ هەتاهەتایە دەستدرێژی دەکرێن و پێمان دەڵێن ئەوە تاوانەکەمان.
من کارم تەواو کرد.
دەبێت هەڵدەستین و بڵێین بەس بەسە.
- شێت، هاوڕێ، من پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
-توانیت لەگەڵمان بییت یان نا.
بەڵام ئەگەر نا، کاتێک ئەو مێسیانە پاک دەکەمەوە، تۆی دواترین.
- تکایە، نەخێر...
لە من دووربکە
- نەخێر!
- شۆکەکەم بکەرەوە، تۆڵە.
- بەسە، بەڵێ!
گێل!
- کیگان!
- هەستە!
چاد - با بچین
- با بڕۆین.
- با بڕۆین لە ئێرە.
-کوشتیان.
دەكوژێنم
تۆ لەگەڵ من دەگریت یان لەگەڵ ئەوان؟
- لەگەڵتەوە ڕادەبەم، لەگەڵتەوە شەڕ دەکەم.
منیش لەگەڵت دەمرم
لەگەڵتدا دەكەم
-بەیە ئەو
"ئەمەش ئەمشەو کۆتایی دێت، بەردەمخانە، نیوەشەو".
- شـەرت، پیـشـەر، شـەرت.
ئایا مەیم لە گاڵتە کردنەکەی؟
-ئەمە ئێوارە کۆتایی دێت.
ئەو کچانە ناچنە پۆلیس
ئەوان خۆیان بە ئێمە دەبەخشێن.
- نازانم، پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت، پیاو.
- دەتەوێت بچیتە زیندان بەهۆی ئەو مێسییە؟
ئه م شه و یه کۆتایی بهێنین و له سه ر هه ر شتێکدا ده بین.
تا ئەوان لە ژیانن، ئێمەش لە دەستداین.
با بڕۆین
ئەو قەرەجەی بەلاوە.
- هی، ئی،
هی، براین، منم.
دەمویست بڵێم...
زۆر سوپاس
بەڵێ، تەنها،
سوپاس بۆ تۆ
- و...
- با بڕۆ، هەڵگرە.
- ئامادەن بۆ مردن؟
وەکوو هاوڕێیەکی گەمژانە؟
- تۆی کچە
- هی!
تۆ تۆی کچە
- ماگی، تۆ باشە؟
با بڕۆین، با بڕۆین.
با بڕۆین، یەک، دوو، با بڕۆین.
سەیری من بکە، تۆ باشیت.
- برایان؟
براین؟
- تریگا، پێویست ناکات ئەمە بکەین.
- خەبەر بکەوە.
- تریگا، بمێنەوە، تریگا، نەخێر!
ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نەبوو.
تریگ، ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نییە.
تریک، نەخێر، تکایە، ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نییە!
چالاک بکە، تکایە!
- ئەمە بۆ مریە.
- تریک، تکایە ئەمە مەکەن، نەخێر!
چالاک بکە!
برایان!
واز له و بهێنە، تریگ.
کەسێک یارمەتیم بدات
براین.
- تەواو بوو.
- برایان!
- وتم تەواو بوو!
♪ من هەرگیز ئەوەم نەبینیوە ♪
*هیچ کات بەدوور نەبووە*
*ژیانی جیاواز هەیە*
* له لایه نی دیکه ی شاره که *
♪ ئێستا من لەوێ لە تەنیشتیدا و دەست پێ بە ئازاد ♪
*چۆن سەختە بینین، ناتوانم ڕاستەوخۆ بڕۆم*
* هێندە تەسک هەناسە دەگرم، من گوڕم*
*له سه ر ئه وه ی باوه ڕم پێنه چێت ئه وه ی ئه و له گه ڵم ده کات*
♪ چونکە من لە دەوروبەر بووم ♪
* زۆر پیاو و زۆر شار*
♪ بەڵام من هەرگیز ژنم نەبینیوە ♪
*هیچ ژنێکم نەبینی*
♪ تا چاوم لێ کەوت ♪
♪ له سه ر ئه و كچه یه ♪
*بۆ شەوم بردم، پێکەنینێکی باشم هەبوو*
*چوارچێوەیەكی كۆمەڵایەتی، هەڵبخش، هەڵبخش، تێپەڕبخش*
♪ بەڵام ئێستا زۆر بەرزم و ئەو بە چاوم دەڕوانێ ♪
*ئاوه، ده بینین قورس ده بێت، ناتوانم به ڕاست بڕۆمه *
* هێندە تەسک هەناسە دەگرم، من گوڕم*
*له سه ر ئه وه ی ئه و به من ده کات، باوه ڕت پێنه چێت، باشه *
♪ چونکە من لە دەوروبەر بووم ♪
* زۆر پیاو و زۆر شار*
♪ بەڵام من هەرگیز ژنم نەبینیوە ♪
*هیچ ژنێکم نەبینی*
*تا چاوم لە ئەو نەگرت*
♪ بەڵێ، چونکە من لە دەوروبەر بووم ♪
* زۆر پیاو و زۆر شار*
♪ بەڵام من هەرگیز ژنێکم نەبینیوە، نەخێر ♪
♪ هەرگیز، هەرگیز ژن نەبینی ♪
♪ بۆ من ♪
* چاوم له سه ر ئه و كچه ی ده کرد *